БІЛЕТ № 2
1.Оголосіть шаблон класу "Квартира", параметризований типом площі квартири (це міг би бути будь-який числовий тип). 
Екземпляр зберігає площу, кількість кімнат, ціну, назву житлового комплексу. 
Об’єкти класу вміють виводити себе в потік, обчислювати ціну квадратного метра, повідомляти свої дані. 
Для квартир визначено додавання числа до ціни, порівняння за площею. (7 балів) :) 
2.Оголосіть клас "Двоповерхова квартира" – додатково пам’ятає кількість кімнат другого поверху та 
відсоток знижки, змінює спосіб виведення в потік та обчислення ціни квадратного метра (потрібно врахувати додаткові кімнати та знижку), 
дає змогу змінювати відсоток. (3 бали) :)
3.Введіть з клавіатури декілька квартир (площу задано цілим числом), помістіть їх у список, виведіть його на екран. 
Надрукуйте без повторень назви житлових комплексів, що є у списку. Знайдіть найбільшу квартиру, обчисліть загальну кількість кімнат у 
всіх квартирах. (10 балів) 
4.За допомогою алгоритмів STL прочитайте з текстового файлу декілька квартир та декілька двоповерхових квартир (площу задано дійсним числом), 
об’єднайте їх в одному контейнері, виведіть на екран. Визначте, скільки є трикімнатних квартир. Впорядкуйте квартири за спаданням ціни 
квадратного метру. Для кожної двоповерхової квартири додайте тисячу до ціни, надрукуйте отриману колекцію!. (10 балів)